a sutri a sutri morgan verrà sutri
morgan starà a villa savorelli morgan
avrà la sua sede il suo studio la sua
possibilità di creare a villa savorelli
capito c'è comunque non me ne importa un
cazzo che qualcuno abbia pensato che lui
va a nepi a nepi però avrà studio anche
anche a sutri anche super ho parlato con
l'avvocato re di stato è un avvocato con
molto rigido e stupito del mio
comportamento
perché dice lei non doveva fare niente
non doveva accendere non doveva io in
realtà ho interpretato la volontà di
morgan di venire solo se tutti lo
vogliono e invece l'avvocato generale
dello stato ne scrive per dare in parte
villa savorelli a morgan ci volevano
delibere del consiglio comunale non era
sufficiente la delibera di giunta non si
trattava di una liberalità morgan
avrebbe dato servizi culturali alla
comunità dove dolore ma giuridico mi
sfugge potevate stipulare un contratto
con il segretario comunale come
ufficiale rogante un do ut faccia che
vuol dire ti do perché tu faccia
qualcosa per noi lei professore della
regista di non fermarsi davanti alle
proteste delle opposizioni posizioni
patetici turisti malinconici nulli nulli
ma cantano vittoria bene di trattamento
di morgan a nepi no non è dirottato
anche a me p a sutri e a nepi a sutri e
a nepi il consiglio comunale voterà che
quella quella parte quel piano
abbandonato è uno studio uno studio per
studiare uno studio per fare musica
uno studio per non per vivere e dormire
non ha bisogno di dormire so chi lo
ospiterà per dormire e allora continuano
a fuggire in b mi scrive l'avvocato
dello stato le ragioni giuridiche che
hanno portato lei a non ospitare morgan
a villa savorelli mi chiedo perché i
suoi consulenti giuridici avevano
ritenuto impraticabile la soluzione sui
per morgan di ripeto come un mantra e
round o disponibilità abitativa a morgan
brutta faccia erogazione dei servizi
culturali e musicali da parte di morgan
do ut faccia teste di cazzo gliela do
quanto deciso per il bene di sutri
chiaro